Repository: krmanik/ankidroiddocs
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Fix Toasts used to show one more card than the number of card actually reviewed during the time box
ja: 時間ボックスの間に実際にレビューされたカードの数よりもカードを1枚多く表示するために使用されるトーストを修正

source: Fix Handle newlines properly in Note Editor Preview
ja: ノートエディタのプレビューで改行を正しく修正する

source: Fix Improve AnkiDroid opening animation
ja: AnkiDroidのオープニングアニメーションを改善

source: Fix Show correct answer button when answering via Keyboard
ja: キーボード経由で正解を表示するボタンを修正

source: Fix "New Cards Added" Statistic
ja: 「新しいカードが追加されました」統計を修正

source: Fix Crash when inserting a cloze when selecting text from right-to-left via keyboard
ja: キーボードで右から左へのテキストを選択するときに閉じる時のクラッシュを修正

source: Fix "Show Password" icon revealing saved password
ja: 保存したパスワードを表示する「パスワードを表示」アイコンを修正

source: Fix Card browser still contains card after the app goes into background
ja: アプリがバックグラウンドに入った後でもカードが残っているのを修正します。

source: Fix Daily unbury occurs during sync if necessary
ja: 必要に応じて毎日のアンベリーが同期中に発生する問題を修正

source: Fix On big screen, buttons moved during loading
ja: Fix On big screen, buttons moved during load

source: Translators If some text change because of minor changes (typos) you won't have to translate it again
ja: 翻訳 マイナーな変更(タイポ)によってテキストが変更された場合、再度翻訳する必要はありません。

source: Performance improvements (specifically: initial loading of large collection (lot of decks, note type, card type, fields, long templates...), card browser, deck picker startup, next card view, undo, cancelling tasks such as computing a list of card in browser)
ja: パフォーマンスの改善 (具体的には: 大規模なコレクションの初期ロード(デッキ、ノートタイプ、カードタイプ、フィールド、長いテンプレートの多く)。 .), カードブラウザ, デッキピッカーの起動, 次のカードビュー, 元に戻す, ブラウザでカードのリストを計算するなどのタスクをキャンセルします)

source: Dev: Massive dev workflow improvements and automated checks for our translations.
ja: 開発者:大規模な開発ワークフローの改善と翻訳の自動チェック。

source: Dev: Implement backend for CSV Importer
ja: 開発者: CSV インポート用バックエンドを実装

source: Dev: Improve crash reporting on app startup
ja: 開発者: アプリの起動時のクラッシュレポートの改善

source: Dev: Massive improvement in testing, especially around scheduler / card queue behavior
ja: 開発者: テストにおける大幅な改善、特にスケジューラ/カードキューの動作について

source: [Full Changelog here](https://github.com/ankidroid/Anki-Android/milestone/27?closed=1)
ja: format@@0(https://github.com/ankidroid/Anki-Android/milestone/27?closed=1)

source: Version 2.12.1 (2020-07-21)
ja: バージョン 2.12.1 (2020-07-21)

source: Fix bug previewing edited notes after changing field count
ja: フィールド数を変更した後に編集されたメモをプレビューするバグを修正

source: Fix crash previewing edited notes from dynamic decks
ja: 動的デッキから編集されたノートをクラッシュプレビューする問題を修正

source: Fix crash restarting app after a crash
ja: クラッシュ後のクラッシュ再起動を修正

source: [Full Changelog here](https://github.com/ankidroid/Anki-Android/milestone/28?closed=1)
ja: format@@0(https://github.com/ankidroid/Anki-Android/milestone/28?closed=1)

source: Version 2.12.0 (2020-07-18)
ja: バージョン 2.12.0 (2020-07-18)

source: Add Crop image feature
ja: 画像のトリミング機能を追加

source: Add Preview in note editor
ja: ノートエディタにプレビューを追加

source: Add edit tags in reviewer
ja: レビューアに編集タグを追加

source: Add volume buttons as gestures
ja: ボリュームボタンをジェスチャーとして追加

source: Add whiteboard pen color
ja: ホワイトボードペンの色を追加

source: Add microphone tool bar in reviewer
ja: レビューアにマイクツールバーを追加

source: Add javascript API (check the Wiki!)
ja: javascript API を追加します(Wikiを確認してください!)

source: Improve: app is 3MB smaller
ja: 改善:アプリが3MB小さいです

source: Fix: show whole tag in tags dialog
ja: 修正: タグダイアログにタグ全体を表示する

source: Fix copy note copies tags too
ja: コピーノートのコピータグも修正する

source: Fix data corruption canceling template edits
ja: データ破損のキャンセルテンプレートの編集

source: performance and bug fixes everywhere!
ja: あらゆる場所でパフォーマンスとバグ修正!

source: 11 volunteers made hundreds of individual changes this release
ja: 今回のリリースでは11人のボランティアが何百もの個別の変更を行いました

source: [Full Changelog here](https://github.com/ankidroid/Anki-Android/milestone/18?closed=1)
ja: format@@0(https://github.com/ankidroid/Anki-Android/milestone/18?closed=1)

source: Version 2.11.3 (2020-06-17)
ja: バージョン 2.11.3 (2020-06-17)

source: Fix out-of-memory errors when importing very large decks
ja: 非常に大きなデッキのインポート時にメモリ不足エラーを修正しました。

source: Fix incorrect out-of-space message on import in Android 4
ja: Android 4でインポート時の間違った空き領域のメッセージを修正しました

source: Fix crash if card viewer closed quickly after view
ja: カードビューアーが表示後すぐに閉じた場合にクラッシュを修正する

source: Fix unzip fail on .apkg files >2GB
ja: .apkgファイル>2GBで解凍に失敗する修正

source: Fix crash on edit note in browser multi-select
ja: ブラウザの複数選択で編集ノートがクラッシュするのを修正

source: Version 2.11.2 (2020-06-10)
ja: バージョン 2.11.2 (2020-06-10)

source: Add santali language
ja: santali語を追加

source: Fix Hebrew, Indonesian, Tagalog languages
ja: ヘブライ語、インドネシア語、タガログ語を修正

source: Improve error reporting around apkg import failures
ja: apkg のインポート失敗に関するエラー報告を改善する

source: [Full Changelog here](https://github.com/ankidroid/Anki-Android/milestone/24?closed=1)
ja: format@@0(https://github.com/ankidroid/Anki-Android/milestone/24?closed=1)

source: Version 2.11.1 (2020-06-08)
ja: バージョン 2.11.1 (2020-06-08)

source: Fix crash in Card Browser multi-select mode
ja: カードブラウザの複数選択モードでクラッシュを修正

source: Fix Custom Steps interval dialog space entry issue
ja: カスタムステップ間隔ダイアログのスペース入力の問題を修正

source: Fix flags don't export with deck
ja: デッキでフラグがエクスポートされない問題を修正

source: Fix AnkiDroid API doesn't handle null model id (Anki Compatibility workaround)
ja: AnkiDroid API が null モデル ID を扱わない問題を修正しました (Anki 互換性のある回避策)

source: Fix translation crash in sync dialog in Azerbaijani
ja: アゼルバイジャン語の同期ダイアログでの翻訳クラッシュを修正

source: [Full Changelog here](https://github.com/ankidroid/Anki-Android/milestone/23?closed=1)
ja: format@@0(https://github.com/ankidroid/Anki-Android/milestone/23?closed=1)

source: Version 2.11.0 (2020-06-05)
ja: バージョン 2.11.0 (2020-06-05)

source: Android minimum supported version is now 4.1 / Jelly Bean / API16 (AnkiWeb Compatibility)
ja: Android 最小対応バージョンが 4.1 / Jelly Bean / API16 になりました (AnkiWeb 互換性)

source: Change sibling burying should default to off (Anki Compatibility)
ja: 兄弟の埋葬をデフォルトでオフにする必要があります変更（Anki互換性）

source: Change learn cards do not go in filtered decks in v1 sched (Anki Compatibility)
ja: 学習カードを変更しても、フィルタリングされたデッキには入れません (アンキ互換性)

source: Add Browser Appearance screen, to edit Card Browser render format (Anki Compatibility)
ja: ブラウザの表示画面を追加し、カードの表示形式を編集する(Anki Compatibility)

source: Add guidance in Note Editor if no cards will be generated despite full fields
ja: フルフィールドにもかかわらずカードが生成されない場合は、メモエディタでガイダンスを追加してください

source: Add all translations from our crowdin.com translation site
ja: crowdin.comの翻訳サイトからすべての翻訳を追加

source: Add ability to decrease daily limit in custom study (Anki Compatibility)
ja: カスタムスタディの1日の制限を減らす機能を追加します（アンキ互換性）

source: Add ability to block gesture handling when tapping hints in Reviewer
ja: レビューアでヒントをタップしたときにジェスチャーの処理をブロックする機能を追加します

source: Add create subdeck option in deck list long-press context menu
ja: デッキリストの長押しコンテキストメニューにサブデッキ作成オプションを追加する

source: Add edit note action in Card Browser multi-select mode
ja: カードブラウザの複数選択モードでノートを編集するアクションを追加

source: Add ability to turn off 'Card Browser' system text context menu item
ja: 「カードブラウザ」システムテキストコンテキストメニュー項目をオフにする機能を追加

source: Add nightMode CSS selector for card HTML (Anki Compatibility)
ja: カードHTMLにナイトモードCSSセレクターを追加（アンキ互換）

source: Add ability to change just the case of a deck name
ja: デッキ名の場合だけを変更する機能を追加

source: Add page-up/page-down gestures
ja: ページアップ/ページダウンジェスチャーを追加

source: Improve gesture handling in full-screen / immersive mode
ja: 全画面表示/没入モードでジェスチャーの処理を改善

source: Improve handling of cloze deletion in TTS mode
ja: TTSモードでのクローズ削除の処理を改善

source: Improve Card Browser search from Android text selection menu
ja: Androidのテキスト選択メニューからカードブラウザ検索を改善する

source: Improve Card Browser with default hide of media filenames
ja: メディアファイル名のデフォルト非表示でカードブラウザを改善する

source: Improve Reviewer auto-advance by waiting for TTS to finish
ja: TTSが終了するのを待つことでレビューアを自動的に進めるようにします

source: Improve transparent SVG display in night mode with white background
ja: 白背景で夜間モードで透明なSVG表示を改善

source: Improve anki package import handling
ja: ankiパッケージのインポート処理を改善

source: Improve AnkiWeb login form enter button handling
ja: AnkiWebログインフォーム入力ボタンの処理を改善します

source: Improve hardware back button handling in restore from backup
ja: バックアップから復元する際のハードウェアバックボタンの処理を改善する

source: Improve Reviewer display of un-rendered LaTeX
ja: 未レンダリングLaTeXの査読者表示を改善する

source: Improve TTS / auto-answer combination, wait for TTS before advance
ja: TTS / 自動応答の組み合わせを改善し、TTSが進むまで待ちます

source: Workaround Firefox open downloaded deck bug
ja: Firefoxのダウンロードしたデッキのバグを回避する

source: Workaround crash on Samsung devices with >500 deck reminders
ja: 500以上のデッキリマインダーを持つサムスンのデバイスでのクラッシュ回避策

source: Fix card template editor mistakenly allowing add template on cloze type
ja: カードテンプレートエディタを間違ってクローズタイプにテンプレートを追加できるように修正しました

source: Fix language change preference
ja: 言語の変更設定を修正

source: Fix ability to unbury a deck in deck list
ja: デッキ一覧でデッキをアンベリーにする機能を修正

source: Fix app bar item flicker during review
ja: レビュー中にアプリバーのアイテムがちらつきを修正

source: Fix V2 scheduler learning card count after undo
ja: 取り消し後のV2スケジューラ学習カード数を修正

source: [Full Changelog here](https://github.com/ankidroid/Anki-Android/milestone/13?closed=1)
ja: format@@0(https://github.com/ankidroid/Anki-Android/milestone/13?closed=1)

source: Version 2.10.4 (2020-05-31)
ja: バージョン 2.10.4 (2020-05-31)

source: Workaround expired AnkiWeb SSL Root certificate
ja: 期限切れのAnkiWeb SSL ルート証明書

source: [Full Changelog here](https://github.com/ankidroid/Anki-Android/milestone/22?closed=1)
ja: format@@0(https://github.com/ankidroid/Anki-Android/milestone/22?closed=1)

source: Version 2.10.3 (2020-05-29)
ja: バージョン 2.10.3 (2020-05-29)

source: Fix crash on no permissions on Card Browser system text menu entry
ja: カードブラウザシステムテキストメニューエントリでの権限がない時のクラッシュを修正

source: Fix crash in widget if external storage unmounts
ja: 外部ストレージのアンマウント時にウィジェットのクラッシュを修正

source: Fix crash on device reboot if no permissions
ja: 許可がない場合、端末の再起動時にクラッシュする問題を修正

source: Fix crash if deck picker background image too large
ja: デッキピッカーの背景画像が大きすぎる場合にクラッシュを修正

source: Fix crash in tags dialog
ja: タグダイアログでクラッシュする問題を修正

source: Fix bad data generated for null objects (Anki compatibility)
ja: null オブジェクトで生成された不正なデータを修正（Ankiとの互換性）

source: [Full Changelog here](https://github.com/ankidroid/Anki-Android/milestone/21?closed=1)
ja: format@@0(https://github.com/ankidroid/Anki-Android/milestone/21?closed=1)

source: Version 2.10.2 (2020-05-14)
ja: バージョン 2.10.2 (2020-05-14)

source: Fix type answer cards not rendering correctly
ja: 正しくレンダリングされていないタイプの回答カードを修正

source: Fix type answer card template creation on non-English new installs
ja: 英語以外の新しいインストールでのタイプの解答カードテンプレートの作成を修正

source: Fix frequent full sync caused by incorrect learning card counts
ja: 間違った学習カード数による頻繁な完全同期を修正

source: Fix crash importing into fresh install with no storage permission
ja: ストレージの許可なしで新たなインストールへのクラッシュのインポートを修正しました。

source: Updated all translations from crowdin translators
ja: crowdin翻訳者からすべての翻訳を更新しました

source: Fix crash note editor on rapid back button
ja: クイック戻るボタンでクラッシュノートエディタを修正

source: Fix crash from incorrect Thai translation
ja: 間違ったタイ語翻訳によるクラッシュを修正

source: Add welcome dialog explaining need for storage permission
ja: ストレージ権限の必要性を説明するウェルカムダイアログを追加

source: Add support for Flags on cards (including flagging by gesture)
ja: カード上のフラグのサポートを追加 (ジェスチャーでフラグを含む)

source: Add ability to set background image in Deck Picker
ja: デッキピッカーで背景画像を設定する機能を追加

source: Add localization of standard templates created in fresh install
ja: 新規インストールで作成された標準テンプレートのローカライズを追加

source: Add support for card javascript to reload current card programmatically
ja: 現在のカードをプログラム的にリロードするカードjavascriptのサポートを追加

source: Add support for restricted learning / classroom devices
ja: 制限付き学習/クラスルームデバイスのサポートを追加

source: Add preference to disable "Extended Text UI" full-screen editor
ja: 全画面エディタ「拡張テキストUI」を無効にする設定を追加

source: Add CSS style capability to heavy checkmark and down arrow in card
ja: カード内の重いチェックマークと下向きの矢印にCSSスタイル機能を追加

source: Add display of current interval on reschedule dialog
ja: リスケジュールダイアログで現在の間隔の表示を追加

source: Add support for card javascript to answer cards programmatically
ja: カードの javascript のサポートを追加してカードに応答する

source: Add ability to toggle sticky field in field editor
ja: フィールドエディタでStickyフィールドを切り替える機能を追加

source: Improve deck list newline, style, script tag handling in deck descriptions
ja: デッキの説明におけるデッキリストの改良、スタイル、スクリプトタグの処理を改善

source: Improve whiteboard on/off state handling, especially between day/night mode
ja: ホワイトボードのオン/オフ状態の処理を改善します。特に昼/夜モードの間です。

source: Improve multi-selection options in CardBrowser
ja: CardBrowser で複数選択オプションを改善する

source: Improve performance (systematic optimization process, lots of improvements!)
ja: パフォーマンスの向上 (体系的な最適化プロセス、多くの改善!)

source: Improve handling of erroneous notes (missing fields, improper clozes)
ja: 間違ったメモの取り扱いを改善する（不足しているフィールド、不適切なクローズ）

source: Improve user messaging on network connection failures
ja: ネットワーク接続に失敗した場合のユーザーメッセージングの改善

source: Improve counting of suspended/buried cards in advanced statistics
ja: 高度な統計情報の中断/埋込みカードのカウントを改善する

source: Improve v2 scheduler compatibility with Anki ecosystem
ja: Ankiエコシステムとのv2スケジューラの互換性を向上

source: Improve handling / detection of full sync need
ja: 完全な同期の処理/検出を改善する

source: Improve Anki compatibility by allowing more field/model/deck name characters
ja: より多くのフィールド/モデル/デッキ名を可能にすることで、Ankiの互換性を向上させます

source: Improve deck list estimated review times with human scale times
ja: 人間のスケール時間でデッキリストのレビュー時間の推定を改善する

source: Fix text scaling bug in card browser
ja: カードブラウザでのテキストスケーリングのバグを修正

source: Fix crash in export while using v2 scheduler
ja: v2スケジューラの使用中にエクスポートがクラッシュする問題を修正

source: Fix Custom Tabs crash with non-default system web browser
ja: デフォルト以外のシステムウェブブラウザでカスタムタブがクラッシュする問題を修正

source: Fix issues with import of packages with long Unicode names
ja: 長いUnicode名のパッケージのインポートに関する問題を修正

source: Fix incorrect intervals on lapsed filtered v2 scheduler cards
ja: キャンセルされたv2スケジューラカードで間違った間隔を修正しました。

source: Fix multimedia editor save/cancel behavior
ja: マルチメディアエディタの保存/キャンセル動作を修正

source: Fix incorrect button/gesture availability while existing task is still active
ja: 既存のタスクがアクティブである間、不正なボタン/ジェスチャーの可用性を修正

source: Fix type answer crash on invalid characters
ja: 不正な文字で答えがクラッシュする問題を修正

source: Fix cloze references not being recognized in all fields
ja: すべてのフィールドでクローズ参照が認識されない問題を修正しました。

source: Fix invalid ability to change deck to a filtered deck
ja: デッキをフィルターデッキに変更する無効な機能を修正

source: Fix crashes on adding invalid images, audios, and videos
ja: 無効な画像、オーディオ、ビデオの追加時にクラッシュを修正

source: Fix CardBrowser crash after deleting card
ja: カードを削除した後のCardBrowserのクラッシュを修正

source: Fix crash and help user if no browser detected
ja: ブラウザーが検出されなかった場合、クラッシュとヘルプユーザーを修正します

source: Fix Reviewer crash if card not available
ja: カードが利用できない場合、査読者のクラッシュを修正

source: Fix crash / improve import of pasted decks
ja: クラッシュを修正/ペーストされたデッキのインポートを改善

source: Fix clicking hint field blocks key input in Reviewer
ja: レビューアでのヒントフィールドブロックキー入力を修正しました

source: Fix Previewer forgetting which card to show on device rotation
ja: 端末の回転時に表示するカードを忘れてしまうプレビューを修正

source: Fix Mathjax/cloze interactions
ja: Mathjax/cloze 相互作用を修正

source: Fix vertical alignment of touch area in full-screen review
ja: タッチ領域の垂直方向の位置合わせを全画面表示で修正する

source: Fix handling of ':::' in deck names
ja: デッキ名の「:::」の扱いを修正

source: Fix incorrect display of HTML comments in card browser
ja: カードブラウザでHTMLコメントが正しく表示されない問題を修正

source: Version 2.9.7 (2020-04-30)
ja: バージョン 2.9.7 (2020-04-30)

source: Fix crash / workaround deck options timer config regression in AnkiDesktop
ja: AnkiDesktopでクラッシュ/回避デッキオプションタイマー設定リグレッションを修正しました。

source: Version 2.9.6 (2020-04-03)
ja: バージョン 2.9.6 (2020-04-03)

source: Fix multimedia crashes (permissions handling, image add, preview)
ja: マルチメディアクラッシュの修正 (パーミッション処理、画像追加、プレビュー)

source: Fix UI and crashes in database check (user dialog + exception handling)
ja: データベースのUIとクラッシュを修正(ユーザーダイアログと例外処理)

source: Fix Windows 10 image compatibility issue with image paths
ja: イメージパスでWindows 10のイメージ互換性の問題を修正しました。

source: Fix AnkiDesktop sync compatibility issue if more than 1000 cards due
ja: 1000枚以上のカードに問題がある場合、AnkiDesktopの同期互換性の問題を修正しました。

source: Fix crash in card browser render
ja: ブラウザのレンダリングでクラッシュを修正

source: Fix parsing of image tags in card browser
ja: カードブラウザで画像タグの解析を修正

source: Fix crash in StudyOptionsFragment
ja: StudyOptionsFragmentでクラッシュを修正

source: Fix issue with deck options group changing on export
ja: エクスポート時にデッキオプショングループが変更される問題を修正

source: Fix issue with exports containing unexpected media
ja: 予期しないメディアを含むエクスポートで問題を修正

source: Fix issue with dynamic decks (crash fix, export fix)
ja: 動的デッキの問題を修正（クラッシュ修正、エクスポート修正）

source: Fix high frequency issue "AnkiDroid directory is inaccessible"
ja: 高頻度の問題「AnkiDroidディレクトリにアクセスできない」を修正

source: Fix high frequency WebView (card viewer) crash
ja: 高頻度WebView(カードビューア)クラッシュを修正

source: Add columns to card browser (due, ease, changed, created, edited)
ja: カードブラウザに列を追加 (期限、変更、作成、編集)

source: Fix card scheduler not respecting maximum intervals
ja: カードスケジューラが最大間隔を尊重していない問題を修正

source: Fix card browser spins forever on images or empty strings
ja: 画像または空の文字列でカードのブラウザが永遠に回転するのを修正

source: Version 2.9.5 (2020-03-15)
ja: バージョン 2.9.5 (2020-03-15)

source: Fix crash rendering card list while updating card browser search
ja: ブラウザ検索の更新中にクラッシュレンダリングカードのリストを修正しました

source: Fix case-sensitivity issue with pronunciation words not being found
ja: 発音単語が見つからない場合、大文字と小文字の区別の問題を修正

source: Fix crash caused by auto-sync on startup showing dialog too soon
ja: 起動時の自動同期によるクラッシュを修正ダイアログが早すぎます

source: Fix crash on preview of TTS cards showing language selectiond dialog too slowly
ja: TTSカードのプレビュー時に言語選択ダイアログが遅すぎるクラッシュを修正

source: Fix crash on import if collection not found
ja: コレクションが見つからない場合、インポート時にクラッシュする問題を修正

source: Fix Anki ecosystem deck configuration issue for Anki Desktop users \<= 2.16
ja: Anki Desktopユーザーのアンキエコシステムデッキ設定の問題を修正 \<= 2.16

source: Fix crash if user attempts to open camera or gallery and no app is available
ja: ユーザーがカメラやギャラリーを開こうとし、アプリがない場合にクラッシュするのを修正

source: Fix crash building deck reminders while deck is synchronizing
ja: デッキ同期中にクラッシュビルディングのデッキリマインダーを修正

source: Fix crash related to audio recording stop
ja: 録音停止に関連するクラッシュを修正

source: Show helpful messages if import fails because device is out of space
ja: デバイスの空き容量が少なくなっているため、インポートが失敗した場合に役立つメッセージを表示する

source: Fix crash when taking pictures on devices with Lollipop and older
ja: Lollipop 以前のデバイスで写真を撮った時のクラッシュを修正

source: Version 2.9.4 (2020-02-18)
ja: バージョン 2.9.4 (2020-02-18)

source: Fix crash when fetching pronunciations in note editor
ja: ノートエディタで発音を取得するときにクラッシュする問題を修正

source: Fix issue with pronunciation words not being found
ja: 発音単語が見つからない問題を修正

source: Fix crash on startup for users with auto-sync on startup
ja: 起動時に自動同期を持つユーザーの起動時のクラッシュを修正

source: Fix crash on deck import when app is in background
ja: アプリがバックグラウンドで動作している時のデッキインポート時のクラッシュを修正

source: Fix crash for users of Google Chrome Canary
ja: Google Chrome Canary のユーザーのクラッシュを修正

source: Fix crash when adding certain audio clips
ja: 特定のオーディオクリップを追加する際のクラッシュを修正

source: Fix crash related to fetching Sound metadata
ja: サウンドメタデータの取得に関連するクラッシュを修正

source: Fix issue where audio plays twice
ja: オーディオ再生が2回行われる問題を修正

source: Version 2.9.3 (2020-02-09)
ja: バージョン 2.9.3 (2020-02-09)

source: Fix issues with connection timeouts and new encryption library
ja: 接続タイムアウトと新しい暗号化ライブラリの問題を修正

source: Fix incorrect handling of decks with ':::' in their name
ja: 名前が「:::」のデッキの扱いが間違っている問題を修正しました

source: Version 2.9.2 (2020-02-03)
ja: バージョン 2.9.2 (2020-02-03)

source: Add support for new AnkiWeb encryption changes
ja: 新しいAnkiWeb暗号化の変更をサポートします。

source: Fix some bugs using filtered decks
ja: フィルタリングされたデッキを使用してバグを修正

source: Fix crash on app startup with uninitialized collection
ja: 初期化されていないコレクションでアプリの起動時にクラッシュする問題を修正

source: Fix some issues with new cloze deletion menu
ja: 新しい閉じる削除メニューでいくつかの問題を修正

source: Fix issue with Mathjax + cloze deletion
ja: Mathjax + cloze deletion で問題を修正

source: Fix incorrect intervals bug with new scheduler
ja: 新しいスケジューラで間隔が正しくないバグを修正

source: Add various patches from Anki Desktop
ja: Anki Desktop から様々なパッチを追加

source: Fix crash reviewing on Android 5 - 7
ja: Android 5-7でクラッシュレビューを修正しました

source: Fix crash on Hungarian translation
ja: ハンガリー語の翻訳時にクラッシュを修正

source: Change to new adaptive icon
ja: 新しいアダプティブアイコンに変更

source: Add multi-select in the card browser (delete, change deck, reschedule)
ja: カードブラウザに複数選択を追加（削除、デッキの変更、スケジュール変更）

source: Add support for new Anki 2.1 scheduler
ja: 新しいAnki 2.1スケジューラのサポートを追加

source: Add support for Mathjax
ja: Mathjax のサポートを追加

source: Add ability to add local audio files to notes
ja: ローカルオーディオファイルをノートに追加する機能を追加

source: Add ability to specify filename and folder on export and import
ja: エクスポートとインポート時にファイル名とフォルダを指定する機能を追加

source: Add ability to insert cloze in Note Editor
ja: ノートエディターにクローズを挿入する機能を追加

source: Add ability to reposition cards
ja: カードの位置を変更する機能を追加

source: Add ability to use due reminders for specific decks
ja: 特定のデッキに期限切れのリマインダーを使用する機能を追加

source: Add support for gamepad input when reviewing
ja: レビュー時にゲームパッド入力のサポートを追加

source: Add support for common keyboard shortcuts from Anki Desktop
ja: Anki Desktopから一般的なキーボードショートカットのサポートを追加

source: Add ability to search in Card Browser for text from system context menu
ja: カードブラウザでシステムコンテキストメニューからテキストを検索する機能を追加

source: Add ability to recognize tts HTML elements in questions and answers
ja: 質問と回答に HTML 要素を認識する機能を追加

source: Add ability to display LaTeX rendered to SVG (vs PNG) from Anki Desktop
ja: Anki DesktopからSVG（対PNG）にレンダリングされたLaTeXを表示する機能を追加する

source: Add confirmation check for full sync trigger in preferences
ja: 設定に完全な同期トリガーの確認を追加する

source: Fix excessive pull-to-sync false positives. Disable when not at top of page.
ja: Pull-to-sync誤検知を多く修正しました。ページ上部にない場合は無効にしてください。

source: Fix some issues with focus in Note Editor
ja: ノートエディターでフォーカスを合わせていくつかの問題を修正

source: Fix media sync errors related to file creation issues
ja: ファイル作成に関するメディア同期エラーを修正

source: Fix crash related to use of camera without permission or no camera hardware
ja: カメラハードウェアの許可なしにカメラの使用に関連するクラッシュを修正

source: Fix crash related to Card Browser allowing preview with no cards selected
ja: カードブラウザに関連するクラッシュを修正し、カードが選択されていないプレビューを可能にしました。

source: Fix crash in Reviewer when collection inaccessible
ja: コレクションにアクセスできないときにレビューアでクラッシュを修正する

source: Fix crash related to TTS when TTS not initialized
ja: TTSが初期化されていないときにTTSに関連するクラッシュを修正しました

source: Fix crash related to sdcard mount/unmount on inaccessible collection
ja: アクセスできないコレクションでSDカードのマウント/マウント解除に関連するクラッシュを修正

source: Fix crash related to audio button being visible after loading pronunciation media
ja: 発音メディアを読み込んだ後に音声ボタンが表示される不具合を修正

source: Fix crash when attempting to import invalid zip files
ja: 無効なzipファイルをインポートしようとした時のクラッシュを修正

source: Fix crash related to switching from split-window mode to single-window mode
ja: 分割ウィンドウモードから単一ウィンドウモードへの切り替えに関連するクラッシュを修正

source: Fix crash related to missing preferences in Preference editor
ja: 環境設定エディターで不足している設定に関連するクラッシュを修正

source: Fix crash on deck selection after deleting a deck and immediately closing app
ja: デッキを削除してアプリを直ちに閉じた後のデッキ選択時にクラッシュする問題を修正

source: Fix crash in Reviewer when non-standard browser installed
ja: 標準以外のブラウザがインストールされた場合にレビューアでクラッシュする問題を修正

source: Fix type-answer field showing unexpectedly after undo in Reviewer
ja: レビューアで元に戻した後に予期せず表示するタイプ応答フィールドを修正

source: Fix incorrect display of some characters when using type-answer
ja: 型解答を使用しているときに一部の文字が間違って表示される問題を修正しました

source: Fix error related to media in subfolders not showing in Reviewer
ja: Reviewerに表示されないサブフォルダのメディアに関連するエラーを修正しました

source: Fix some issues with generated flashcard html and CSS selectors
ja: 生成された flashcard html と CSS セレクターに関するいくつかの問題を修正

source: Fix some Glosbe and Beolingus regressions
ja: いくつかのGlosbeとBeolingus回帰を修正
